임신을 막 그렇게 계획을 한 게 아니다 가 어느 순간 어 임신한 나
해가지고 뭐 임신 테스트기로 검사 해보니까 어 임신 이야
그때부터 임신부 영양제 인터넷으로 검색 검색해 가지고 그거 사다가 하나씩
없고 이게 사실 수정되는 순간 이미 늦은 것도 있긴 한데요
그걸 떠나서 임신부 여행지 자체가 엄청나게 부족한 게 많아요 가 약 1
먹어서 우리가 그 좋은 식사를 대체할 수 있다고 생각하는 것 자체가
굉장히 엄한 안되요
오늘 건강한 임신과 건강한 아기를 위한 가이드라인
마지막편 잊어 아무리 시작해보도록 하겠습니다
오늘은 임신 초기에 인한 증상들 임신 하면서 겪을 수 있는 모이 떨어지나
체중 증가 그리고 임신을 하면서 우리가 초음파 검사를 받고 어떤 검사를
받아서 약을 처방을 받거나 아니면 주사를 맞을 때도 있는데 그런 것들이
과연 안전한지
그런 것들에 대한 이야기를 해보도록 할게요
가장 먼저 셀리 셀리 컬럼 같은 경우는 자기가 임신을 하면 언제나
알았다고 해요
임신을 하면 평소에는 이렇게 5가지 나가 더 기운이 넘치는 데임 진을
하고 나서는
오후가 되면 좀 이렇게 피로하고 졸리고 가서 잠을 좀 낮잠을 좀 잘
됐다고 해요
언제나 알았다고 하는데 어 가능하면 은 이제 그렇게 피곤하고 할때 뭔가
싸우지 말고 충분한 휴식을 취할 수 있으면 좋겠죠
이런 필요는 임신 초기에 어느 필요는 수준의 로 사라진다고 해요
이 기간을 잘 넘기시면 좋을 것 같구요 그 뒤에 이제 있더 스 찾아
오잖아요
이 떡 같은 경우 srs 야당에서는 특히 이게 임신 초기에는
인슐린 민감도가 워낙 좋아져서 몸이 살을 확 치우려고 하는 그런 상태에
들어가 없거든요 그렇다 보니까 절단 같은게 조금 더 일어나기 쉬워 지는데
새끼를 든든하게 잘 먹어서 절 땅을 피하는 게 가장 이상적이라고 하고요
네 이제 입덧이 굉장히 심한 사람들도 있잖아요 그렇게 심한 분들한테 가장
도움이 됐던 게 생우유를 빠르 종일 게 홀짝 홀짝 한번에 많이 먹기가
어려우니까
조금씩 마시는게 도움이 많이 됐다 그래요 이게 이 뜻이 있다고 하더라도
그냥 굽는게 훨씬 위험하니까 이 때는 이런 생우유 같은 거를 전이 마셔
줄 수 있으면 좋겠죠
그 외에 생강이나 침술 비타민 b6 가 도움 많이 된다고 하구요
셋째는 여성의 몸의 체액이 거의 50% 까지 리 증가를 할 때 이니까
이제 충분한 수분 섭취를 통해서 달수 를 예방해 주는 게 좋습니다
뭐 이런 입덧에 관한 가설이 옛날에는 호르몬이
임신할 확 증가 하잖아요 프로게스테론이 엄청나게 만 친가 를 하면서 위와
창자를 이완시켜 가지고 위한 의 산이 역류할 수 있다고 생각을 했어요
그리고 요즘은 이렇게
진화적 인 특질이 라는 거죠 좋은 거랑 거에요 임신부가 나쁜 독이 들어가
있는 음식을 먹을 수도 있으니까 그런 초기 위험 할 때에 음식을 r 못
먹게 해 가지고 위험을 피하는 그 친화적인
어드밴티지 이라고 얘기를 하기도 하는데 왜 이제 셀레 이 같은 경우는
있더 10 보통 탄수화물이나 뭐 이런 음식들을 보다는 지방만 음식들의
국한돼 가지고 이렇게 구약 감히 낳았고 못먹게 있고 그런 게 있잖아요
그런 몸에 좋은 지방 끼많은 그런 기름기 많은 음식들을 먹먹해 는게
진화적 특질이 라고 보기는 좀 어렵지 않겠냐
그래서 셀리는 증가 호르몬 생산이 호르몬의 재료가 바로 콜레스테롤
이거든요 이 콜레스테롤을 고갈 시켜서 우리 몸에서 또 콜레스테롤의 필요한
담즙을 생산 하기가 어려운 상태로 가는게 아닐까 라고 이제 얘기를 헤어
쉽게 얘기해서 몸에 콜레스테롤이 여기저기 다 써야 되는데 호르몬 생산을
오리니 되다보니 담즙이 안나와서 담즙이 안나오면 우리가 지방을 서울을
못하고 그러니까 몸에서 지방을 거부 안상태 있다는 거죠
이거를 해결하기 위해서는 콜레스테롤 풍부한 식품을 먹는 거를 원하구요
음식과 함께 담지 포 층 제모 옥스 바일 같은 그런 초청 재를 트 없이
를 해주면 도움이 되겠죠
아 그리고 이제 잇던 약들이 있어요 예전에는 탈리도마이드 라고 위나라
분들은 이거를 아마 뒤져봤더니 리 펼 없을 것 같긴 한데
미국 같은 경우는 탈리도마이드 가 이 떠서 효과가 좋다고 해서
그거를 정말 많이 먹었다 가 60년대에 그렇게 탈이 더마이 대로 포경
엄마들 한테서 기 영화들이 엄청나게 많이 나와 가지고
진짜 큰 문제가 된 적이 있어요 셀레 이는 엄마의 그 담즙 생산을 위해서
발달 중인 태양한테 간은 콜레스테롤을 차단을 시켜 가지고 엄마는
3.2 잘 나와서 더 이상 입덧은 없어졌지만 아이가 그렇게 기형이 발생한
게 아닐까 라고 생각을 해요
요즘 약들은 뭐 우리 나라에서 온 단 세트로 온 이라고 불리는 쇼트
아니나 폼의 타지는
우리나라의 난 들어온 걸로 알고 있고요 이런 약들이 있는데 부작용이
어지럼 치 오름 입마름 9 약간 구토 이런 것들이 있고 더 문제는 태아에
대한 영향이 알러지가 않았다고 해요
이런 약들은 제가 저번 시간에 말씀을 드렸지만 처방 옅어 마찬가지고 임신
할 때 약은 무조건 적으로 피해주는 게 좋구요
그리고 이제 임신을 하면 체중이 증가 를 하여 이게 정말 자연스러운 거고
당연한건데
11월 16 키로 정도 찌는데
이게 차라리 낮은 쪽에 있는 것보다 높은 쪽 그치는 게 낫다고 해요
최종 들을 모아 기 태반 양 소라 이런 당연하게 증가를 할 수밖에 없는
것들이고 요
특히 임신 초기 아까 제가 말씀드렸듯이 몸은 인슐린의 민감해지고 최대한
살을 찌운 려고
나중에 아이한테 영향을 잘 공급할 수 있도록 일부러 살을 찌우는 상태의
들어가니까 정말 자연스러운 거라는 것을 알아 주셨으면 좋겠구요
i'm 핀 중에 운동은 당의 좋구요 다만 그 운동량이 임신하기 전에
했던거 이상으로 어 내 자신을 몰아 붙이면서 하는것은 좋지 않아요
임신중인 근육이 풀어져 가지고 이환희 돼서 평소보다 다치기도 싶구요
걷는게 좋고 셀리 같은 경우는 쪼그려 앉아서 정원을 가꾸는 일이 이렇게
모종삽 으로 이렇게 하고
홈이 같은걸로 이렇게 하는게 아기의 머리가 아래로 향하도록 돕는다고 해요
이런게 이제 가장 효과적인 컸다고 지형 더 좋은데 다만
일반적이고 화학약품 염소 소독한 수영장이 아니고 속은 물로 소독한 언제
홀에서 만 하는것을 권해효 아니면
바닷가나 계곡 이런 제 자연석으로 놀러갈 수도 있겠죠
임신 중에는 몸에 시원하게 이지아는 게 중요한데요
발달하는 태아 한테 엄마 모체 체온이 높으면 굉장히 매력적이에요
임신 중 바른 배아의 죽음 유사한 성장 지한 바로 결선을 일으킬 수
있다고 하구요
사우나나 뜨거운 물에 목욕하는 것도 좋지 않구요 샤워는 괜찮은데요 차우
도 너무 뜨거운 물로 오랫동안 하지 마시고
그리고 가끔 이제 엄마들도 열이 날 때가 있잖아요
이렇게 감기에 걸릴 수도 있고 열이 나면 일단 충분히 자고 쉬고 하는게
중요 하구요
냉찜질을 하고 대구 칸이 를 추가로 먹어줘서 이런 병을 자연스럽게 이겨낼
수 있도록 그리고 또 빠르게 이겨낼 수 있도록 하는게 좋다고 해요
게 아기가 열이 나는 것은 아기의 뭔가 녘 시스템을 면역체계를 활성화
시켜주고 좋은건데
엄마가 열이 나는 것은 자기한테 안좋은거 라는거
그 다음에 임신부 영양제 요즘 그럼 많이들 그렇잖아요
임신을 막 그렇게 계획을 한 게 아니다 가 어느 순간 어 임신한 나
해가지고 뭐 임신 테스트기로 검사 해보니까 임신 이야
그때부터 임신부 영양제 인터넷으로 검색 검색해 가지고 그거 사다가 하나씩
없고 이게 굉장히
사실 수정되는 순간 이미 늦은 것도 있긴 한데요
그걸 떠나서 임신부 여행지 자체가 엄청나게 부족한 게 많아요
이 걸을까 약 1 먹어서 우리가 그 좋은 식사를 대체할 수 있다고
생각하는 것 자체가 굉장히 오만한 되요
아무튼 이런 이런 임신부 0 형제들의 들어가는 성분들을 보면 탄산칼슘
같은 경우는 뭐 사실상 흡수율이 거의 없다시피 하고 산화마그네슘 도
마찬가지죠
이런 품 a 제일 처리 라고 하네요
이것도 흡수율이 굉장히 떨어지고 햄 철을 먹어야죠 철분을 우리가 고기를
즉 섭취를 함으로써 그 외에도 이런 말 터 텍스트 링 같은 괜히 일단은
필러 들을 들어가 있고
사실 이런 것보다 2 베타 카로틴 일단 베타카로틴은 몸에서 이용이
안되구요 거의 대부분 싸야 낳고 발람이 까치 자연계에는 존재하지 않는
인티 탕 b12 이런 것도 그렇고 이제 그 뒤에 쭉 이어지는 색소 들
그의 이제 여기 콩기름 이 들어가요
타미 메이 아세테이트 도 그렇게 이상적인 형태는 아니고 타이타늄 다
역사에도 이런
이런 영양제를 통해 섭취를 하게 보다는 우리는 이제 음식에서
섭취를 해 주는게 펴고 당연히 이게 더 훨씬 좋구요
하셔야만 b 살게 4랑 요거트 머치 죄와 사골 꼭 이런 데서 사골 꼭 이
아니어도 멸치 없으나 이런데서 얻을 수가 있고
엽산은 가 아니라 노른자 특히 초 처음 온 노른자 이는 엽산이 엄청나게
많아요 닭이
수를 뜯어 쓰면 그 노른자는 역사 니 정말 엄청나게 많으니까 간도 당연히
마찬가지지만 이런 좋은 음식들을 섭취를 해서 역사는 우리가 먹어줄 수
있고 그 위에 이제 행선 아리랑 녹색 채소 콩류 이 콩류 는 당연히
대두는 제외한 거구요
이 공매도 최대한 안전하게 썸 플레이스 집안에서 제안을 하는 바로 를
하고 불리고 발을 식히고 이런 여러가지 방법들을 다 거친 다음에 쉬는 게
중요해요 다만 근데 역사 니 굉장히 파괴되기 가 쉬워요 가 아니라 노른자
이런데 쓴 앉어 안정 한데 녹색채소 이런 식물 u 에서는 엄청나게
불안정해서 애가 냉동 채소를 사 먹으면서 냉동 브로콜리 를 사 먹으면서
거기서 기업상 을 조금이라도 먹을 수 있다 고 기대를 하면 그건 완전히
잘 못했어요 저녁 나도 섭취할 수 없구요
냉동이나 밭에서 딴 은 순간부터 엽산이 엄청나게 줄어 주기 시작해요
내 팥 앞에 있는 돼서 뭐죠 콜레 를 따 올 게 아니라면
제 최선아 이런 콩으로 유통이 되고 있는 이런 콩이나 채소로 우리가
엽산을 섭취하게 점 어려우니까 이런 동물성 식품 들 위주로 채워넣고 이런
것들은 이제 추가로 보충을 해 줄 수가 있겠죠
일단 b 시 b 도 뭐가 1척 의료 이런 동영상 식품에 많이 들어 있고
비타민 p 섹스는 좀 덜 익힌 혹은 익히지 않은 뺀 아기 살게 유제품
규정이 지금 정말 초초초 강같은 이런 동물성 식품에 있고
다이얼 도 마찬가지고 왜 이제 바나나 알아보 카드 외에도 조금 들어
있는데요
4 식물성 p6 는 형태가 좀 다르니까 이것도 역시 다른 다음 b6
원천을 미리미리 빨리 먹어 놓고
추가적으로 먹어 줄 수가 있겠죠 이제 해산물에 많이 들어있고
3 2 4 1 안티 이것도 제가 니랑
또는 자랑 버터랑
일단 케이트 rmk 포도 치즈의 초에 간 보이지만 노른자 콜린 아연
요오드 요오드 도 매우 중요해요 임진 할 때 젓을 저지를 생생한 데도
필수적 이니까
해산물 버터 이런데도 많이 들어있고
이 꾼들은 뭐 차 싼 바로 식품이나 코코넛 오일 버터 이런것을 통해서
좋은 지방산을 섭취를 하고 이렇게 하면 좋다고 하네요
여기에다가 이제 추가적으로 비타민 c 도 태아가 엄마 뱃속에 있을 때 내
발달을 하는데 중요하다고 하니까 그 다음에 씨도 결투 뜨지 않게 잘
서체를 해주면 좋겠죠
그 임신부 들한테 독감 예방주사를 도 올려 내는 사들이 있어요
독감 예방주사 핵심 모든 종류의 백신의 는 적어도 내정에 신경 독소가
들어있구요 중금속 톤이라 알루미늄 같은 중금속이 들어 있고 그 말 대해
내 쓰지
그럼 이제 우리 뇌에서 굉장히 독성이 강한 것들을 많이 가지고 있으니까
그냥
맞지 않겠다고 하세요 안 맞겠다 없어 깜 예방 조사 이건 필수 도 아니고
이거를 독감 예방주사를 임신부 한테는 무료로 해주면서 이렇게 장려를
하는데 말도 안되는 지식 꼬
아이 자폐 위험이 엄청나게 올라가요 이게 내가 입으로 먹는 것도 아니고
피로 직접 주사 되는거니까 훨씬 위험해요
그리고 임신성 당뇨를 겪는 분들이 많은데 사실 이런 일이 생기지 않도록
몸 준비를 한 다음에 임신을 해야 되는데 만약에 이제 임신성 당뇨가
생기면 이게
거대 야 거대 하라고 하면 아이가 뱃속에서 너무 지나치게 커지는 거죠
우량 하라고 좋게 얘기를 하지만 사실 아이는 뭐 언제나 다 그렇지만 적정
그 체중 안에 있는게 좋아요 너무 커지면 해가 발달을 제대로 못할 수도
있고 나중에 자라서 소아 비만 이라 소아당뇨 홀을 겪을 소화가 아니어도
그냥 커서도 평생동안 비만 어가 당뇨 위험이 훨씬 증가하게 되요 이게 그
어린 아기 몸 속에 있는 최장 도 비대해 지거든요 엄마의 높은 혈당
수치와 엄마의 높은 인순이 수치에 영향을 받아 세요 그 양속에 1
흘러다니는
임상검사 근데 가장 위험 한데요 게
임당 검사 를 임신부 한테 경구 담보와 검사를 실시 를 해요
이게 뭐냐면 입에다가 포토 당을 그냥 순수 포도당 할머 50g 100g
시크 한번에 먹기는 거에요
계층 짜 말도 안되는 짓인데 아니 사실 당뇨가 의심이 되면
할당 검사하고 인슐린 검사하고 당화혈색소 검사를 하지 어느 누가 그 당뇨
의심 되는 사람한테 당을 잔뜩 먹어 거에요
임신부 한테만 이런 짓을 하는데 이게 혈당이 엄청난 롤러코스터를 타게
해요 아이한테 탕에 위험 하구요
임신부 한테도 당연히 안 좋아요 만약에 임신성 당뇨가 의심이 되면 혈당과
혈청 인슐린 수치 뭐 당화혈색소 이런 검사를 해 달라고 요구를 하시구요
이런 임당 검사 거부 하시구요 최선의 방법으로 는 제 탄산을 섭취를 당해
제안을 하는게 좋겠죠
이런 임신성당뇨 랑 임신부 의 영향에 대해서 오랫동안 연구한 릴리콜 스
라는 사람이 있어요 입은
같은 경우는 임신부 한테 탄수화물을 총 탄수화물로 9 집에서 150g
정도를 권해효
그리고 더 밑으로 내려가 되는데 2분은 그런 얘기도 하거든요
애초에 임신부 한테 탄수화물이 필요하다는 증거가 없다고
아무튼 간에 제 결론적으로 총탄 3 90 에스텍 50g 을 권하고 이
총탄 사물에는 말한 식이섬유 라인은 것들이다 포함 되니까 애가 채소를
먹어도
이상은 먹지 않는게 나오네요 물론 이제 91세 50g 이라고 하며 높다고
생각하시는 분들도 있겠지만 주류 의학계에서는
미친 지적 90s 150g 이면
나한테 이렇게 탄수화물 섭취를 제안을 하는 게 중요하고요
너무 많이 먹지 않게 특히나 임신이 중반 이후로 넘어 갈수록 오메 인실
정상에 점점 심해지면서 이런 탕을 먹었을 때 혈당조절이 잘 안되요
비염 하니까 1 4 물 섭취는 지 추려 나가는게 좋고
애구 관여 랑 생성할 뭐 노른자 세우라 드럼 피타 미티 제가 저번 시간에
비타민 d 가 인슐린 생산의 도움을 준다고 했잖아요
이런 것들을 평소에 많이 많이 먹어 드는게 묘하다 고 합니다
자 그 다음에 이 제품 친가 키타 바이러스 될 원래 인 품지 는 리얼
가렛이 뭐 림프절 붓기 이런 가벼운 질병 이에요 진짜 아무렇지도 않게
낚는 근데 다만 이 풍진 이 엄마가 내 능력이 없는데 임신 첫 3개월
내에 발병을 하면 선창 결손 기 영화라 생기는 그럼 염이 굉장히 많이
신가 를 한다고 해요
그런 만큼 엄마가 풍치 4 면역력이 없으면 이런 풍진 환자와 접촉을 하지
않는게
특히 인진 첨 3개월 내에는 그 이후에는 거의 위험이 없다고 하는데요
이게 중요 하겠구요 최선의 방어는 이런 모든 바이러스 데리 몸에 비타민
a 를 결핍 시켜요 카피 타미 네일을 자기들이 타 소모 하거든요
우리가 앉은 비타민이 저장고를 가득 든 이 잘 채워 놔야지 이런 에러
3l 공격으로부터 너무 잘 지킬 수 있구요
초음파검사 이게 이제 굉장히 중요하고 큰 토픽 인데요
초음파 검사를 기형아 검사를 하면서 기형아 여부를 확인을 하고 악의
성별을 확인하고 이런 용도로 이제 많이 쓰잖아요 근데 초음파 검사가
아무렇지도 않게 하는 거에 비해서 위험이 굉장히 많아요
그리고
아예 그 심을 확인이 까 심장박동 소리를 확인하려고 하는 아니면 이제
야 모니터링을 할 때 쓰는 이런 것들이 이제 도플러 검사 로 출력이
일반적인 초음파 검사에 비해 훨씬 떨어지는 데 그렇다고 해도 아예 심
확인할 때는 이건 뭐 평원 갈등하다 심장박동 소리 들려 준다고 이렇게
그렇게 강력하지 않지만 되게 자주 하게 되고
뿐만 을 할 때는 아니면 재앙 저기에 특히 그렇죠
몇 시간 동안 계속 이가 그 총 파 검사 학기를 갖다 대고 있을 수가
있으니까
왜 위험한 야 태아 채원을 증가를 시켜요
몸이 뜨거워지기 해요 쉽게 얘기하자면
전자레인지 처럼 채원이 증가를 하면서 반응이 저희가 되고
정상 체온으로 돌아온 이후에도 이해석 기능이 상승할 수 있다고 해요
버 문제는 열을 더 빠르게 달고 있는데 특히 이제 두개골이 빠르게
달구어져 서 검사가 끝난 이후에도 뇌의 온도가 계속 높아진 상태로 유지가
될 수가 있는 거죠
그리고 이 자궁 내에서 소음을 녹음을 해 봤는데 역의 지하철이 도착한
수준이라고 해요
낮은 노 철은 신생아 몸무게 감소 뭐 언어발달 지체 와 연관이 된다고
하는데 요즘 언어발달 문제가 되게 많잖아요 말을 잘 못하는 아이들이 많은
점점 많아 지고 있으니까 이전에 피해 예총 파 때문이지 않겠냐 하는 거죠
또 이제 우리가 성과를 확인 하려고 하다보니까 생식기 에다가 집중적으로
노출을 시키지 않아요
그러다보니 지 생식기 결선이 예전에 비해 엄청나게 폭정을 해서 10명 적
하나에 꼴로 결성 겪고 있고 심장 박동 소리를 들으려고 심장에 다가
집중을 하다보니 89년 에서 96년 사이에 심장 기형이 250% 가
증가했다 그래요
계속 증가 최대 구요 요즘 뭐 케테 럼 하긴 하지만 색이랑 이사 생활에도
신창 기형인 아이들 정말 많이 나왔었죠
또 이제 초음파 자폐증 이 사이에 연관성도 굉장히 의심스러운 데
1993년 fda 가 8배 강력한 총 파 검사기를 승인 했어요
이런 검사 게 사용을 그 이후 자폐 층 발병률이 68개 뛰어올라 안되요
또 자폐증 2 미국 일본 스칸 징 함의 이런데 같이 초음파검사를 정말
자주 하는 가장 많이 하는 나라의 가장 많이 발병을 하고 있어요
우리나라도 지금 차패치 발병율이 미친듯한 속도로 증가를 하고 있는데
우리나라도 사실 병원가면 초음파검사 이제 많이 많이 하잖아요 그래서
어떻게 해야되는지
총 파 검 사원은 피하는게 좋아요 무조건
임신 차원과 임신 중에 좋은 식습관을 가져서 그걸로 이제 악기와 건강할
것을 보장하고 악기에 성별 확인은
아기가 태어날 때 그 때 이 태어날 때 아는게 또 이제 놀라움을 가져다
주니까 그걸 병원가면 특화 면제 도플러 검사 하자고 할 텐데
청진기 검진을 요구를 하시구요 가능하면 병원 통마늘 피하는게 좋다고
합니다
어리 스크 가 많은 엄마들이 있어요 노사 아니거나 있는 이미 아이를 많이
나왔거나 가족력이 있거나 영양 결핍이 있는 상태에서 아이를 가졌거나
스트레스가 심할 때 아이를 또 가졌거나 이런 경우는 이제 한번에
기형아검사 가정당 하실 수 있다고 하는데요
꼭 가장 낮은 실력과 최소한의 시간으로 판 받으라고 해요 근데 사실
요즘은 다운 증후군이나 신경관 결손 에드워드 증후군 같은 그런 대표 섞인
천 천기 형들은
혈액검사 1 뭐 그런 이제 비침습적 검사 만으로도 판별이 가능하다 고
하잖아요
그런 만큼 우리가 초음파 검사를 해야 될 이유는 점점 중요도가 점점
떨어지는거 아닌가 싶어요
물론 그 아기 심장소리 듣고 싶겠지만 남자 다졌는데 근데
아기한테 좋은 게 아니니까
그리고 이런 기본 연 세상 q 팬이라고 집 그룹 비스트 락 테스트 이란게
있는데요
우리나라에서는 사실 시행을 안 해요 미국에서는 많이 하는데 우리나라에서는
쓸데없는 짓이라고 해서 않았는데 2 짬지 시 봤구요 사실 까
만약 이 이제 미국에서 사시면서 이런 얘기를 듣고 계시면
이건 이제 세 명 중 한 명 꼴로 복용 사실을 가지고 있다고 하고 뭐
출산 직전에 양성 반응을 가지고 있으면 출산시 쩐의 항생제로 정맥주사를
준대요
당연히 정상적인 세균 총이 망가질 수 밖에 없구요 그래피 스택 이거는
임신부나 아기한테 사실 거의 아무런 위험이 없어요
감염이 열이 0점 경이 5% 하는데 이것도 이렇게 발병했을 때는 연구에서
항생제 접종에 실제로는 의미가 없었다 라고 이제 얘기를 해요
아까 없다고 하고 계산을 방법은 당연히 2ts 자체를 거부를 하는 거구요
우리나라에서 안하니까 어차피 안 하니까 걱정하실 필요 없는 덴오 미국에서
요검사 하자 그러면 검사 안하겠다고 얘길 하시고 검사를 안 하면 2% 도
안 마셔도 됩니까
어 식단으로 는 임신 중에 9권 5월 같은 항균작용 들이 있는 음식들을
잘 섭취를 하고 좋은 바로 식품을 잘 먹어주면 좋겠죠
어 임신 중에는 많이들 붓이 잖아요
이게 붙는게 p 를 비롯해서 책이 양수 도 그렇고 최대 50% 까지
이렇게 엄청나게 많이 들어 나요
해결책으로는 냉찜질 도 좋고 액션 솔트 먹여 글감 뿌리를 너무 뜨겁지
않게 해서 액션 솔트 먹여라 하는게 좋다고 하고
셀리 말러는 셀러 팔러 말러는 서 퍼트 워즈 라고
우리나라에는 서포터스 를 제가 뭐라고 하는지 잘 모르겠는데 그 탄력
스타킹 같은거 있잖아요 우리의 그 체형보정 스타킹 같은 트 그런
스타킹 들이 도움이 많이 된다고 해요 자기에는 체크 게 가장 효과가
좋았다고 그렇게 얘기를 하더라구요
아이를 신지 말고 플래시 즈 같은 이제 편안한 신발을 신고 편안하고
넉넉한 옷을 입고 1 매일 걷는 게 도움이 많이 된다고 합니다
또 이제 부었을 때는 정제 탄 사람이랑 나쁜 지방 나쁜 지방이라고 하면
시작 기름이 줘
그것들을 피하고 폭음을 줄이시는 분들이 많은데 풀었다고 소금을 치러선 안
돼요
내가 소금을 우리 몸에 소금이 부족하게 되면 다른 전해질을 다 패치를
해요
다른 전해질 들을 우리가 정상적으로 우리 몸의 붙들고 있을 때나 소금이
필수적으로 필요하구요
정제하지 않은 자연 소금을 많이 많이 먹어서 사양서 봄에는 다른 트레이스
미네랄 들이 많이 들어 있으니까 호흡을 충분히 되 셨 주시고 그런 재생
왜요
굉장히 흡수하기 쉬운 미네랄 대로 많이 들어있죠
또 칼륨이 풍부한 식품을 섭취를 해주면 줬다고 해요 칼륨이 풍부한 식품
이라고 하면 보통 바나나를 많이 생각하시는데
그런데 그림으로 봤을 때 고 키도 반환하는 같은 량의 칼륨이 들어 있어요
변화를 되시는 이 고기를 잘 드시는게 좋고 뭐 그외 아보카도 나 이런게
도움이 될 수도 있겠죠
그리고 자간전증 뭐 임신중독증 착안 이런 병들은
사실 건강 안 좋은 시간을 가지고 있으면 극히 드물게 발생을 한다고 해요
사실상 거의 걱정 안하셔도 되는데 동물성 식품이 풍부한 건강한 식습관을
가지고 정제 탄수화물을 잘 취해 추려서
답변 식단을 가지지 않고 건강한 식단을 잘 유지를 하는게 가장 최선의
에서 예방법 이라고 합니다
이신혜 쓸 때 스트레스 안 받는거 당연히 매우 중요하구요
100년 전에는 임신은 엄청나게 민감한 상태라고 인식이 됐어요
임신 중에는 모든 만사에 다 조심해야 된다고 떨어진 낙엽도 조심해야
된다고 생각했고 오늘날에는 반대로 임신부는 뭐든 하던 일을 계속 할 수
있다고
일도 가속할 수 있고 뭐 다 할 수 있다고 생각하는데 현실의 나 마크
사이 어딘가에 있지 않을까 싶은 거죠 그러니까 임신부들은 경계선을 더
꺼놓고 그 선을 딱 그어놓고 그 선을 넘어서지 않게 스스로 한테
관대하고 너무 자기를 뭐라 붙이지 말아야 된다고 하구요
임신 중에는 집안의 꾸미거나 인테리어를 새 카펫이나 소파 벽지
이런 것들을 이제 새로 바꾸고 그러면 거기에 유에 가스가 많이 나와요
셋중 욱은 생각을 하시면 되는데 그런 만큼 집안을 꾸미거나 이런 일들은
나중에 출산을 하고 나서 시간 c 난 다음에 하시는게 좋구요 3
프로젝트를 시작 을 하거나 여행을 자주 다니거나 새 사업을 시작하고
직업을 바꾸고 정치에 관여하고
이런 듣기만 해도 스트레스 받을 거 같은 일들은 임신 중에는 하지 않는게
좋아요
임신 중에는 스스로를 버 살피고 필요할 때 도움을 받고 또 시간을 들여서
자기를 충분히 가꾸는 시간을 가지라고 해요 셀레 팔로워는
텔리 는 임신 중 이니까 자기를 그 놓아 버리지 말고 이렇게 정말 잘
그루밍 하는게 엄청나게 중요한 것 같다고 얘기를 합니다
아 이게 우리의 뭐 패서 우리는 결국 제 2번 시간까지 여태까지 들은
것들 모든게 다 이렇게 건강한 아이들 지금 여기에 있는 사진들은 그
웨스턴 페이스 제단은 식단을 따르고 거기에서 아이를 낳은 사람들이 그 외
스페이스가 홈페이지에 가시면
일어 아이들 갤러리가 있어요 멤버들이 자기 아이의 사진을 찍어 가지고
이렇게 보내는 것인데요
보시면 다 굉장히 얼굴도 잘 발달했고 광대뼈가 얼굴 다 똥글똥글 하고
머리가 다 동그랗고 관계 표도 잘 발달하고 기억해 생겼죠
이게 이제 우리의 목표 줘 이런 아이들을 나와서 비뢰도 이 아이들이 잘
살아갈 수 있도록
그것도 이 아이들이 더 건강 아이들을 낳을 수 있도록 함께 여태까지 제가
회원 프레젠테이션의 이야기였어요
더 많은 정보를 얻고 싶으시면 b 로운
언약의 안 돼 있어서 영어로 적혀 있긴 하지만 셀 8 원이 두껍 베이비
앤 차일드 케어 라고 말 그대로 그 육아를 하고 아이를 기르는 데 필요한
모든 이야기를 다 담아 놓은 책을 출판해 놨으니까 것도 한번 찾아서 읽어
보셨으면 좋겠구요
이렇게까지 센 테이션 마무리했고 그동안 왜 김 이야기였는데 건강한 임신과
관련된 슬기로운 인심 생활에 대한 이야기 들어주셔서 감사합니다
으
으 으
[음악]
a